双击Dandelion_Chess_Animal.exe运行GUI，点击走子。

运行后自动开始分析，推荐使用显卡较好的电脑。引擎第一次启动可能需要时间寻找最优配置，请稍后。

按0重新开始游戏
按1切换走棋方
按2分析为平衡模式（默认）
按3切换到蓝方激进（和棋红胜）
按4切换到红方激进（和棋蓝胜）
按5切换狮虎能/否越过己方老鼠（默认否）
按6切换水陆老鼠能/否直接互吃（默认否）
按空格暂停分析
高优残局时，为了避免引擎反复腾挪浪费步数，可以按↑、↓调整对局长度
默认设置棋局最长150回合（300步），长时间不吃子无判和

选点说明：
示例：A3     左数第一，下数第三格
     50.0%   胜率（50*和棋率+100*胜率）
     117k    计算量（一般推荐计算量高的选点）
     99.0%   和棋率

文件说明：
权重文件：latest.bin.gz
设置文件：engine2024.cfg
引擎本体：katago.exe
图片素材可自己在board.jpg和pieces文件夹中修改。

后续会继续完善界面，添加更多功能。

2025/02/16